Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Damn it.
Verdammt.
Fuck!
Scheiße!
What happened?
Was ist passiert?
Damn it.
Verdammt.
If we tell Aek and Kawin
Wenn wir Aek und Kawin davon erzählen
and just drive off, I think it'll be fine.
Und dann fahr einfach los, ich denke, das wird schon gut gehen.
It can still run, but for how long?
Es kann noch laufen, aber wie lange noch?
It's a big truck and not very agile.
Es ist ein großer LKW und nicht sehr wendig.
None of the cars here have keyless entry.
Keines der Autos hier verfügt über ein schlüsselloses Zugangssystem.
They all use push-button ignition.
Sie alle verwenden eine Druckknopfzündung.
Why did you turn off the engine?
Warum hast du den Motor abgestellt?
We have to wait until nighttime.
Wir müssen bis zur Nacht warten.
Save the fuel.
Kraftstoff sparen.
Once we're back here…
Sobald wir wieder hier sind…
we can just hop on and go.
Wir können einfach einsteigen und losfahren.
Game…
Spiel…
Is he going to make it?
Wird er es schaffen?
Game is your brother.
Das Spiel ist dein Bruder.
He's going to make it.
Er wird es schaffen.
Hey!
Hey!
Earth! The helicopter is here.
Erde! Der Hubschrauber ist da.
-Let's go! -Wait.
-Los geht's! -Warte.
What?
Was?
That's not a passenger helicopter.
Das ist kein Passagierhubschrauber.
Fuck! What do we do now?
Verdammt! Was sollen wir jetzt tun?
Shit.
Scheiße.
Damn it!
Verdammt!
Shit!
Scheiße!
Damn.
Verdammt.
Hey…
Hey…
Fuck.
Scheiße.
Oh, fuck.
Oh, verdammt.
Hey!
Hey!
Come on.
Aufleuchten.
Run!
Laufen!
Hurry.
Beeil dich.
Now.
Jetzt.
Non, help!
Nein, Hilfe!
It's too much!
Das ist zu viel!
Get out!
Aussteigen!
Shit!
Scheiße!
Why didn't you follow me?
Warum bist du mir nicht gefolgt?
ONE YEAR EARLIER
EIN JAHR FRÜHER
My phone froze.
Mein Handy ist eingefroren.
No excuses. I saw you run off.
Keine Ausreden. Ich habe gesehen, wie du weggelaufen bist.
I said I couldn't fight. Riktor was camping in the bush.
Ich sagte, ich könne nicht kämpfen. Riktor zeltete im Busch.
If I'd gone in, I'd have died.
Wenn ich hineingegangen wäre, wäre ich gestorben.
Don't blame each other.
Gebt euch nicht gegenseitig die Schuld.
He left me to die, Mom.
Er hat mich zum Sterben zurückgelassen, Mama.
Here.
Hier.
Eat up before you go dying again.
Iss noch schnell, bevor du wieder stirbst.
What? Mom!
Was? Mama!
Mom, my phone froze.
Mama, mein Handy ist eingefroren.
So I got flamed by her.
Ich wurde von ihr daraufhin heftig angegangen.
Don't you dare.
Wage es ja nicht.
Ning!
Und!
Be nice to him. No swearing.
Sei nett zu ihm. Keine Schimpfwörter.
He asked you for a new phone.
Er hat dich um ein neues Handy gebeten.
-My phone's on its last legs. -Save up and get it yourself.
Mein Handy gibt bald den Geist auf. – Spar lieber und kauf dir eins selbst.
Stop it.
Hör auf damit.
You got yours from San.
Du hast deins aus San.
Who did you take it from?
Von wem hast du es genommen?
I didn't take it from him.
Ich habe es ihm nicht abgenommen.
I bought it off him with my own savings.
Ich habe es ihm mit meinen eigenen Ersparnissen abgekauft.
-Do you have your own savings? -Stop.
-Haben Sie eigene Ersparnisse? -Stopp.
Let me have a look.
Lass mich mal schauen.
When did you buy this? Where's your old phone?
Wann hast du das gekauft? Wo ist dein altes Handy?
Dropped it in a tank at the Marine Lab.
Ich habe es in ein Becken im Meereslabor geworfen.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
A phone costs a fortune, Mom.
Ein Handy kostet ein Vermögen, Mama.
San has a ton of phones, so I got one from him for a good price.
San hat jede Menge Handys, also habe ich eins von ihm zu einem guten Preis bekommen.
I just pretended to be upset at her.
Ich habe nur so getan, als wäre ich sauer auf sie.
She really needed a new phone.
Sie brauchte unbedingt ein neues Handy.
I've got no problem with that.
Ich habe damit kein Problem.
I was just wondering why you didn't tell me.
Ich habe mich nur gefragt, warum du es mir nicht gesagt hast.
All right.
In Ordnung.
Finish your food and go to your class, okay?
Iss auf und geh in den Unterricht, okay?
I'm off to work.
Ich gehe zur Arbeit.
Be nice, all right? Don't be rude to each other.
Seid nett zueinander, okay? Seid nicht unhöflich zueinander.
By the way, Ning,
Übrigens, Ning,
don't forget to hang your clothes.
Vergiss nicht, deine Wäsche aufzuhängen.
-Is your class at noon? -Yes. Bye!
-Ist dein Unterricht um zwölf Uhr? -Ja. Tschüss!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Yeah.
Ja.
Hang your laundry out to dry, too.
Hängen Sie Ihre Wäsche auch zum Trocknen auf.
Morning.
Morgen.
Please take care of this.
Bitte kümmern Sie sich darum.
I'll be back a bit late.
Ich komme etwas später zurück.
No problem.
Kein Problem.
Here.
Hier.
Excuse me, Professor.
Entschuldigen Sie, Professor.
All clear.
Alles klar.
Phao, I need your help. Are you available?
Phao, ich brauche deine Hilfe. Hast du Zeit?
What is it?
Was ist das?
I need two good new phones with the exact same model.
Ich benötige zwei gute neue Handys vom exakt gleichen Modell.
Have you come up with the speech?
Hast du die Rede schon ausgearbeitet?
Yes, I have.
Ja, habe ich.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Make sure nothing goes wrong afterward.
Stellen Sie sicher, dass im Anschluss nichts schiefgeht.
San.
San.
Mom?
Mama?
Joe.
Joe.
Joe!
Joe!
-Joe! -What's with him?
-Joe! -Was ist denn mit ihm los?
Joe!
Joe!
Joe.
Joe.
What have you done?
Was haben Sie getan?
Joe!
Joe!
Joe's condition has stabilized, sir.
Joes Zustand hat sich stabilisiert, Sir.
He passed out due to panic and the addictive substances in his body.
Er verlor aufgrund von Panik und den Suchtmitteln in seinem Körper das Bewusstsein.
We're still waiting for the lab results.
Wir warten noch auf die Laborergebnisse.
We're not sure about the Anisong vaccine Dr. Aom gave Joe
Wir sind uns bezüglich des Anisong-Impfstoffs, den Dr. Aom Joe verabreicht hat, nicht sicher.
or how it's affecting his body.
oder wie es sich auf seinen Körper auswirkt.
How long until it's certain?
Wie lange dauert es noch, bis es Gewissheit gibt?
Less than two hours, sir.
Weniger als zwei Stunden, Sir.
Impossible.
Unmöglich.
It's too soon.
Es ist noch zu früh.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Your son's not going to die anytime soon, so don't worry.
Ihr Sohn wird nicht so bald sterben, also machen Sie sich keine Sorgen.
Keep tabs on his metabolism
Behalten Sie seinen Stoffwechsel im Auge.
and cellular respiration.
und Zellatmung.
That's where the symptom will show up.
Dort werden die Symptome auftreten.
Understood.
Verstanden.
Once Joe has recovered, what will be the next step?
Sobald Joe sich erholt hat, was wird der nächste Schritt sein?
Do we discharge him or keep him in isolation?
Sollen wir ihn entlassen oder ihn weiterhin isolieren?
Lock him up. He can't roam around freely.
Sperrt ihn ein. Er kann nicht frei herumlaufen.
"Lock him up," sir?
"Sperren Sie ihn ein", Sir?
Or let him be arrested like everyone else.
Oder man lässt ihn wie alle anderen verhaften.
Doctor, please leave.
Doktor, bitte gehen Sie.
Yes, sir.
Ja, Sir.
How long do you need?
Wie lange benötigen Sie?
What are you referring to?
Worauf beziehen Sie sich?
We understand your anger.
Wir verstehen Ihren Ärger.
We will give you time.
Wir geben Ihnen Zeit.
So, how long are you asking for?
Wie lange möchten Sie denn haben?
A month?
Einen Monat?
Someone died in this incident.
Bei diesem Vorfall kam ein Mensch ums Leben.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I cannot continue. Please find a replacement.
Ich kann nicht weitermachen. Bitte finden Sie einen Ersatz.
You cannot let it go, Kanchana?
Du kannst es nicht loslassen, Kanchana?
I really can't.
Ich kann es wirklich nicht.
So what's your solution?
Und was ist Ihre Lösung?
I will inject myself with Anisong,
Ich werde mir Anisong spritzen.
the same vaccine your son was injected with.
mit demselben Impfstoff, der Ihrem Sohn verabreicht wurde.
You're going to let this project die alongside you?
Willst du dieses Projekt mit dir sterben lassen?
You gave me no other choice.
Du hast mir keine andere Wahl gelassen.
This is my last resort.
Das ist mein letzter Ausweg.
First…
Erste…
I can't simply pull out of this project.
Ich kann nicht einfach aus diesem Projekt aussteigen.
Everybody is aware of the condition.
Jeder ist sich des Zustands bewusst.
If I violate it,
Wenn ich dagegen verstoße,
it will force you
Es wird dich dazu zwingen
to take Ning and Non as hostages.
Ning und Non als Geiseln zu nehmen.
Second.
Zweite.
Whether I agree or not,
Ob ich zustimme oder nicht,
you will halt the Anisong project
Sie werden das Anisong-Projekt stoppen.
and get the research team to work on the cure
und das Forschungsteam dazu bringen, an einem Heilmittel zu arbeiten.
in case complications arise in Joe's case.
Für den Fall, dass in Joes Fall Komplikationen auftreten.
I cannot keep working on this project as if nothing happened
Ich kann nicht einfach so weitermachen wie bisher und so tun, als wäre nichts geschehen.
or disobey and put my kids at risk.
oder ungehorsam sein und meine Kinder gefährden.
So this is my only option.
Das ist also meine einzige Option.
Yeah.
Ja.
We have really reached a dead end.
Wir sind wirklich in einer Sackgasse angelangt.
Starting tomorrow, I'll begin developing the cure.
Ab morgen beginne ich mit der Entwicklung des Heilmittels.
If Joe develops any complications, the same will happen to me.
Wenn bei Joe Komplikationen auftreten, wird mir dasselbe passieren.
If I fail to develop the cure
Wenn es mir nicht gelingt, ein Heilmittel zu entwickeln
or am too late to do so,
oder es ist zu spät dafür.
you'll have no reason to touch my kids.
Du wirst keinen Grund haben, meine Kinder anzufassen.
What if it works?
Was, wenn es funktioniert?
My kids and I will go live overseas and pass this project back to you.
Meine Kinder und ich werden ins Ausland ziehen und Ihnen dieses Projekt dann wieder übergeben.
Answer this, Kanchana.
Beantworte diese Frage, Kanchana.
If I look like a villain…
Wenn ich wie ein Bösewicht aussehe…
why don't I just silence you and your kids
Warum bringe ich dich und deine Kinder nicht einfach zum Schweigen?
and find a replacement?
und einen Ersatz finden?
Because you won't find anyone as skilled or easy to control as me.
Denn Sie werden niemanden finden, der so geschickt oder so leicht zu kontrollieren ist wie ich.
Or else you wouldn't have taken me in.
Sonst hättest du mich ja nicht aufgenommen.
I would like confirmation of our agreement.
Ich hätte gerne eine Bestätigung unserer Vereinbarung.
It's settled.
Es ist beschlossen.
If Joe is safe…
Wenn Joe in Sicherheit ist…
this will be where we part ways.
Hier werden sich unsere Wege trennen.
Understood.
Verstanden.
Mom.
Mama.
Why are you home so late?
Warum bist du so spät nach Hause gekommen?
You didn't even answer my phone calls.
Du hast meine Anrufe nicht einmal beantwortet.
The delivery workers got together to protest against the company,
Die Zusteller schlossen sich zusammen, um gegen das Unternehmen zu protestieren.
so I joined them.
Also schloss ich mich ihnen an.
How was the protest? Did you win?
Wie verlief der Protest? Habt ihr gewonnen?
Only for now.
Nur vorerst.
We don't know what tomorrow brings.
Wir wissen nicht, was der morgige Tag bringt.
What's this, Mom?
Was ist das, Mama?
PRESENT TIME
GEGENWART
AUNTY IANG: GRANDMA'S WAITING FOR YOU.
TANTE IANG: OMA WARTET AUF DICH.
WHERE ARE YOU?
WO BIST DU?
LEFT THE UNIVERSITY? ANSWER ME.
HAST DU DIE UNIVERSITÄT VERLASSEN? ANTWORT MIR.
What are you sketching?
Was skizzierst du?
I don't really know.
Ich weiß es wirklich nicht.
I notice that some zombies have this part growing out of them.
Mir fällt auf, dass manchen Zombies dieses Körperteil herauswächst.
Have you seen one?
Hast du schon mal einen gesehen?
Yeah.
Ja.
Shit, Non.
Scheiße, Nein.
This is actually happening.
Das passiert tatsächlich.
You're not actually excited?
Du bist gar nicht aufgeregt?
Fah, enough.
Ach, genug.
The signal's gone. Calling him won't do anything.
Das Signal ist weg. Ihn anzurufen, bringt nichts.
How can you sit here and do nothing?
Wie kannst du hier sitzen und nichts tun?
Don't you guys have parents?
Habt ihr denn keine Eltern?
Why are you just sitting here? Why aren't you trying to do something?
Warum sitzt du einfach nur hier? Warum versuchst du nicht, etwas zu tun?
-Hey. -My heart's about to burst.
-Hey. -Mein Herz platzt gleich.
My dad is still out there, Lily.
Mein Vater ist immer noch da draußen, Lily.
-Listen! -What can I do?
-Hör zu! -Was kann ich tun?
Fah, listen to me.
Fah, hör mir zu.
Listen to me.
Hört mir zu.
It's much safer out there.
Draußen ist es viel sicherer.
He's going to be fine.
Ihm wird es gut gehen.
My dad has bad legs.
Mein Vater hat kranke Beine.
He can't stay there. I must save him.
Er kann nicht dort bleiben. Ich muss ihn retten.
He can look after himself.
Er kann auf sich selbst aufpassen.
-Your dad knows his stuff. -How exactly?
-Dein Vater kennt sich aus. -Wie genau?
That's easy for you to say…
Das sagst du so leicht…
because your dad works for the military.
weil dein Vater beim Militär arbeitet.
My dad is just a vendor.
Mein Vater ist nur ein Verkäufer.
Who's going to help him?
Wer wird ihm helfen?
Huh?
Hä?
Can you save him? Can you come with me?
Kannst du ihn retten? Kannst du mit mir kommen?
-Come with me? -Go.
-Kommst du mit? -Geh.
Fah, we'll go.
Na gut, dann gehen wir.
-I'll take you. -Let her go.
-Ich nehme dich mit. -Lass sie gehen.
-Prao, easy. -Go!
-Prao, easy. -Go!
Prao.
Prao.
-Save him. -Easy.
-Rette ihn. -Ganz einfach.
-Let me go!
-Lass mich los!
-Come on! -Prao!
-Los geht's! -Prao!
-Find your dad.
-Finde deinen Vater.
Prao!
Wow!
Stop it, Prao.
Hör auf damit, Prao.
-Let's go. -Don't go.
-Los geht's. -Geh nicht.
Come on!
Aufleuchten!
Hey, Prao!
Hey, Prao!
-Prao, stop! -Calm down!
-Prao, halt an! -Beruhig dich!
What the fuck is with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Why do you have to be so fucking mean, huh?
Warum musst du nur so verdammt gemein sein, hm?
-I'm taking her to her dad! -Calm down.
-Ich bringe sie zu ihrem Vater! -Beruhige dich.
She can't stop pacing. It's giving me a headache!
Sie läuft ununterbrochen hin und her. Davon bekomme ich Kopfschmerzen!
I thought you acted like a bitch to hide your insecurity.
Ich dachte, du würdest dich wie eine Zicke benehmen, um deine Unsicherheit zu verbergen.
But you really are just a bitch.
Aber du bist wirklich nur eine Zicke.
Lily, calm down.
Lily, beruhig dich.
You just figured that out now?
Das hast du erst jetzt herausgefunden?
Took you long enough. Just like your dad.
Hat ja lange genug gedauert. Genau wie dein Vater.
-Hey… -Hey, Prao.
-Hey… -Hey, Prao.
Whoa. You bitch.
Wow. Du Schlampe.
Enough! Enough!
Genug! Genug!
Come and get it! Come on!
Komm und hol es dir! Los geht's!
-That's enough! -Bring it on!
-Das reicht! -Nur zu!
What is with you two?
Was ist denn los mit euch beiden?
-Enough! -Did it hurt? It did, didn't it?
-Genug! -Hat es wehgetan? Ja, nicht wahr?
-Prao, stop. -If that hurt, stay away from me.
-Prao, hör auf. -Wenn das wehgetan hat, bleib mir fern.
What's the point of fighting?
Was bringt es, zu kämpfen?
Do you want to die?
Willst du sterben?
Both of you, stay away. Go and sit there.
Bleibt beide weg. Geht und setzt euch dort hin.
Enough, Prao.
Genug, Prao.
Calm down.
Beruhige dich.
Come at me if you want.
Na los, trau dich!
Sit down.
Hinsetzen.
Easy.
Einfach.
See that guy?
Siehst du den Mann?
When he was three years old,
Als er drei Jahre alt war,
a tsunami claimed his entire family.
Ein Tsunami raffte seine gesamte Familie dahin.
So he has to live with me…
Also muss er bei mir wohnen…
at the Patron's foundation.
bei der Stiftung des Patrons.
The Patron's foundation?
Die Stiftung des Patrons?
Yeah.
Ja.
It's an orphanage.
Es ist ein Waisenhaus.
What have I done?
Was habe ich getan?
People here…
Die Leute hier…
They want to leave this place.
Sie wollen diesen Ort verlassen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
It's okay.
Es ist okay.
Thank you.
Danke schön.
When the morning comes…
Wenn der Morgen anbricht…
let's head out quickly, okay?
Lasst uns schnell aufbrechen, okay?
Thorn!
Dorn!
What the hell?
Was zum Teufel?
Come look at this.
Schau dir das an.
Hey! Don't go. Stay.
Hey! Geh nicht. Bleib.
Whoa.
Wow.
Non, what's happening?
Nein, was ist los?
What the fuck?
Was zum Teufel?
Where are they heading?
Wohin gehen sie?
This is weird.
Das ist seltsam.
What?
Was?
They move with purpose.
Sie bewegen sich zielstrebig.
-Look. -What purpose?
-Schau. -Welchen Zweck hat das?
Humans?
Menschen?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
They're moving…
Sie ziehen um…
as if they know where to go.
als ob sie wüssten, wohin sie gehen sollen.
This is very strange.
Das ist sehr seltsam.
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
It might not be related to this.
Es besteht möglicherweise kein Zusammenhang damit.
What is it, Non?
Was ist es, Non?
That's enough.
Das genügt.
Let's get back inside.
Lasst uns wieder hineingehen.
-Let's go. -Hurry.
-Los geht's. -Beeil dich.
Hey, science kid.
Hey, du kleiner Wissenschaftler.
Come with me.
Komm mit mir.
Guys, I have a question.
Leute, ich habe eine Frage.
Do you think those bastards are real zombies?
Glaubst du, diese Mistkerle sind echte Zombies?
Huh?
Hä?
Why are you asking that?
Warum fragst du das?
It's obvious. What else should we call them?
Das ist doch klar. Wie sollten wir sie denn sonst nennen?
They're like…
Die sind so…
Thorn…
Dorn…
are you referring to Mick and Jane?
Meinst du Mick und Jane?
Who are Mick and Jane?
Wer sind Mick und Jane?
It's like they share emotions.
Es ist, als ob sie die gleichen Gefühle hätten.
Emotions?
Emotionen?
After they've become zombies?
Nachdem sie zu Zombies geworden sind?
Yeah.
Ja.
San, you saw them, didn't you?
San, du hast sie gesehen, nicht wahr?
They don't look like the zombies we imagined.
Sie sehen nicht so aus, wie wir uns Zombies vorgestellt haben.
Everything is so strange.
Alles ist so seltsam.
They eat us.
Sie fressen uns.
They turn us into one of them. That's it.
Sie machen uns zu einem von ihnen. Das ist alles.
What's the fucking point of bringing this up?
Was zum Teufel soll das Ganze?
Just go and catch some sleep.
Geh einfach schlafen.
You need energy for tomorrow.
Du brauchst Energie für morgen.
Wait, San.
Warte, San.
They say our university is Ground Zero. Aren't we discussing it?
Man sagt, unsere Universität sei der Epizentrum des Geschehens. Diskutieren wir das denn nicht?
Yeah, he's right.
Ja, er hat Recht.
Let's get some rest.
Lasst uns etwas ausruhen.
Talking about it changes nothing.
Darüber zu reden ändert nichts.
We must guard the entrance in shifts in case other survivors show up.
Wir müssen den Eingang in Schichten bewachen, falls weitere Überlebende auftauchen.
Phu and I will take care of that.
Phu und ich kümmern uns darum.
You guys go and sleep.
Geht jetzt schlafen.
San…
San…
about what happened back there…
darüber, was damals geschah…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Yeah.
Ja.
It's okay.
Es ist okay.
Get some sleep.
Schlaf gut.
Nobody could take care of her better than you.
Niemand könnte sich besser um sie kümmern als du.
You know that, don't you?
Das weißt du doch, oder?
If I didn't fall over…
Wenn ich nicht hingefallen wäre…
You carried her while being chased by a zombie.
Du hast sie getragen, während du von einem Zombie gejagt wurdest.
How could you not fall over?
Wie könnte man da nicht hinfallen?
Can you come with me?
Kannst du mitkommen?
Where?
Wo?
Once we get out of here tomorrow…
Wenn wir morgen hier rauskommen…
can you come with me to see her parents?
Kannst du mich begleiten, um ihre Eltern zu besuchen?
I'll go.
Ich gehe.
Night.
Nacht.
Would Nan be mad at me?
Wäre Nan sauer auf mich?
WHERE ARE YOU? ANSWER THE PHONE.
WO BIST DU? GEH ANS TELEFON.
I'LL SEND SOMEONE TO YOU.
ICH WERDE JEMANDEN ZU IHNEN SCHICKEN.
I'M SAFE. DON'T WORRY, DAD.
Ich bin in Sicherheit. Keine Sorge, Papa.
Lily…
Lilie…
Still awake?
Noch wach?
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
You can talk to me, you know?
Du kannst mit mir reden, weißt du?
Can you give me your hand?
Kannst du mir deine Hand geben?
That's enough.
Das genügt.
No one's coming.
Es kommt niemand.
We're the only survivors.
Wir sind die einzigen Überlebenden.
Can you guys accept that?
Könnt ihr das akzeptieren?
Huh?
Hä?
You can't say that.
Das kann man nicht sagen.
There might be others who are somewhere safer.
Es könnten andere an einem sichereren Ort sein.
Wherever that might be,
Wo auch immer das sein mag,
at least they haven't lured the horde to us.
Wenigstens haben sie die Horde nicht zu uns gelockt.
Split up and find some weapons. Then come back here.
Teilt euch auf und sucht euch Waffen. Dann kommt zurück.
We're leaving for the garage at 7 a.m.
Wir fahren um 7 Uhr zur Garage.
Get going already. Now.
Legt endlich los. Jetzt.
-Let's go. -Wait for me, Thorn.
-Los geht's. -Warte auf mich, Thorn.
Jean, come with me.
Jean, komm mit mir.
What's the matter?
Was ist los?
I know you've got beef with me…
Ich weiß, du hast ein Problem mit mir…
but is this the right time?
Aber ist jetzt der richtige Zeitpunkt?
What do you know about Ning's research with Professor Wiroj?
Was wissen Sie über Nings Forschung mit Professor Wiroj?
What research?
Welche Forschung?
She works on dozens of them.
Sie arbeitet an Dutzenden davon.
The one about her mom.
Die Geschichte über ihre Mutter.
Did she tell you anything?
Hat sie dir irgendetwas erzählt?
No.
NEIN.
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
What do you know?
Was weißt du schon?
What do you think her mom is suffering from?
Woran leidet ihre Mutter Ihrer Meinung nach ?
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Shit! Shit!
Scheiße! Scheiße!
Oops.
Hoppla.
I apologize, sir.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Non…
Nicht…
our house is far away from the district.
Unser Haus liegt weit außerhalb des Bezirks.
Mom's going to be fine.
Mama wird es gut gehen.
We'll find a way back to her.
Wir werden einen Weg zurück zu ihr finden.
We need something long to keep our distance from them.
Wir brauchen etwas Langes, um Abstand zu ihnen zu halten.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Pao.
Pao.
Yes, Mook?
Ja, Mook?
Did you hear what I just said?
Hast du gehört, was ich gerade gesagt habe?
You need to snap out of it.
Du musst dich zusammenreißen.
I know that you feel bad…
Ich weiß, dass du dich schlecht fühlst…
but if you continue being like this,
Aber wenn du so weitermachst,
you won't be able to save anybody.
Du wirst niemanden retten können.
Not even yourself.
Nicht einmal du selbst.
Right now, it's just the 14 of us.
Im Moment sind wir nur zu vierzehnt.
Along the way to the parking garage, no one knows what will happen.
Auf dem Weg zum Parkhaus weiß niemand, was passieren wird.
Someone in the group may need your help.
Jemand in der Gruppe benötigt möglicherweise Ihre Hilfe.
It might be your friend Night…
Es könnte dein Freund Night sein…
your dear brother Jean…
dein lieber Bruder Jean…
or even me.
oder sogar ich.
You understand why I have to be serious?
Verstehst du, warum ich ernst sein muss?
Yes, I do, Mook.
Ja, das tue ich, Mook.
You're so tall. Bend down.
Du bist so groß. Beug dich runter.
-Yes? -Come here.
-Ja? -Komm her.
Good job.
Gute Arbeit.
Let's get back to the search.
Kommen wir zurück zur Suche.
Anything here we can use?
Ist hier etwas Brauchbares dabei?
A pair of scissors feels useless.
Eine Schere erscheint nutzlos.
Win.
Gewinnen.
Whoa. Where did you get this?
Wow. Wo hast du das her?
No way!
Auf keinen Fall!
Well done.
Gut gemacht.
Hey, Ice!
Hey, Ice!
His name's Night.
Sein Name ist Night.
Come here and check this out.
Komm her und sieh dir das an.
No, you guys need to check this out.
Nein, das müsst ihr euch unbedingt ansehen.
What the hell?
Was zum Teufel?
What?
Was?
The horde has returned.
Die Horde ist zurückgekehrt.
Guys…
Jungs…
Did you hear that?
Hast du das gehört?
It could be the survivors.
Es könnten die Überlebenden sein.
How are they getting in?
Wie gelangen sie hinein?
What?
Was?
They…
Sie…
They're coming here to work.
Sie kommen hierher, um zu arbeiten.
Huh?
Hä?
They're here. Hide. We have to hide.
Sie sind hier. Versteckt euch! Wir müssen uns verstecken.
We have to tell others.
Wir müssen es anderen erzählen.
If someone bumps into them, they'll be screwed.
Wenn ihnen jemand über den Weg läuft, sind sie geliefert.
How? Can we all go together?
Wie? Können wir alle zusammen gehen?
No, we have to split up.
Nein, wir müssen uns trennen.
Thi and I are going together.
Thi und ich gehen zusammen.
Fah and Lily, you will go together. Look for Prao's group.
Fah und Lily, ihr geht zusammen. Sucht nach Praos Gruppe.
We need to leave now.
Wir müssen jetzt los.
If you can't make it back to the hall,
Falls Sie es nicht zurück in die Halle schaffen,
head to the parking garage.
Begeben Sie sich zum Parkhaus.
Okay?
Okay?
What if we can't find anybody?
Was, wenn wir niemanden finden?
Just leave.
Geh einfach.
What the fuck?
Was zum Teufel?
Non!
Nicht!
Hey. It's almost 7 a.m.
Hey. Es ist fast 7 Uhr morgens.
It's time. Let's go.
Es ist soweit. Los geht's.
Thorn!
Dorn!
What the hell? You scared me.
Was zum Teufel? Du hast mir Angst gemacht.
-Keep it down. -Why?
-Sei leiser. -Warum?
We can't return to the hall.
Wir können nicht in die Halle zurückkehren.
Why not?
Warum nicht?
They're in the building!
Sie sind im Gebäude!
-Huh? -The zombies?
-Hä? -Die Zombies?
Yeah.
Ja.
They opened the doors and walked in. I saw them.
Sie öffneten die Türen und gingen hinein. Ich sah sie.
How many of them? Why are they here?
Wie viele sind es? Warum sind sie hier?
It doesn't matter. Get to the garage.
Das spielt keine Rolle. Geh in die Garage.
No, what about the others?
Nein, was ist mit den anderen?
Jean…
Jean…
Phu is looking for Ning. Lily and Fah are after Win's group.
Phu sucht nach Ning. Lily und Fah sind hinter Wins Gruppe her.
We have to leave.
Wir müssen gehen.
We'll regroup at the back.
Wir werden uns hinten wieder versammeln.
-Let's go. -Hurry!
-Los geht's! -Beeil dich!
What?
Was?
A zombie.
Ein Zombie.
Where?
Wo?
At the counter.
Am Schalter.
Come here. Come on! This way!
Komm her! Los! Hier entlang!
Shit.
Scheiße.
Night, why is she mopping the floor?
Night, warum wischt sie den Boden?
What do we do, Lily?
Was sollen wir tun, Lily?
We have to leave.
Wir müssen gehen.
-Huh? -We need to go.
-Hä? -Wir müssen los.
-Are you sure? -Go!
-Bist du sicher? -Los!
I'll climb down first. You go after me, okay?
Ich steige zuerst herunter. Du gehst mir nach, okay?
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Fah, it's your turn.
Fah, du bist dran.
Go!
Gehen!
What's happening?
Was passiert?
They're all gone. Come on.
Sie sind alle weg. Na los.
Lily!
Lilie!
Fah!
Pfui!
Fah, run away!
Pfui, lauf weg!
Go!
Gehen!
Lily!
Lilie!
Hurry!
Beeil dich!
Hey!
Hey!
Jean's group is over there!
Jeans Gruppe ist dort drüben!
-Hey! -Huh?
-Hey! -Hä?
Hey!
Hey!
Huh?
Hä?
Fah!
Pfui!
Fah! Come on!
Ach komm schon!
-Fah! -Hurry!
-Pah! -Schnell!
Fah, this way!
Fah, hier entlang!
-Hurry, Fah! -Fah!
-Beeil dich, Fah! -Fah!
Come on!
Aufleuchten!
Go, go!
Los, los!
Take her.
Nimm sie.
Go! I'll join soon!
Los geht's! Ich komme bald dazu!
Move it!
Beweg dich!
Lily.
Lilie.
Lily!
Lilie!
Get up!
Aufstehen!
Lily.
Lilie.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Get up, Lily!
Steh auf, Lily!
-Win. -Come on!
-Gewinnen. -Los geht's!
Win, enough!
Gewinnen reicht!
She's gone.
Sie ist weg.
-We need to go. -No!
-Wir müssen gehen. -Nein!
Lily.
Lilie.
Wake up.
Aufwachen.
Don't fucking leave me!
Verlass mich verdammt nochmal nicht!
Wake up, Lily!
Wach auf, Lily!
Lily!
Lilie!
Please, Lily!
Bitte, Lily!
Don't leave me.
Verlass mich nicht.
Lily.
Lilie.
Lily…
Lilie…
Get up and talk to me.
Steh auf und sprich mit mir.
Lily. Lily!
Lilie. Lilie!
Win. No, Win.
Gewinnen. Nein, gewinnen.
-No! -Let go of me!
-Nein! -Lass mich los!
We can't, Win! She's infected.
Wir können nicht gewinnen! Sie ist infiziert.
She's gone. Look.
Sie ist weg. Schau.
Look at her neck. Step back.
Schau dir ihren Hals an. Tritt einen Schritt zurück.
Go!
Gehen!
Quick!
Schnell!
-Hurry!
-Beeil dich!
Come on!
Aufleuchten!
This way!
Hier entlang!
-Hurry! -Faster!
-Schnell! -Noch schneller!
Oh, fuck!
Oh, verdammt!
Prao?
Prao?
Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell!
Come on! Faster!
Los geht's! Schneller!
-Quick! -Hurry!
-Schnell! -Beeil dich!
-Upstairs!
-Nach oben!
Hurry!
Beeil dich!
Go!
Gehen!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
We just have to go.
Wir müssen einfach los.
One, two,
Eins, zwei,
and run! Go!
Und lauf! Los!
Hurry!
Beeil dich!
Take the other stairs! We can't go this way!
Nehmt die andere Treppe! So geht es nicht!
Go!
Gehen!
-Go! -Come on!
-Los! -Komm schon!
-Non, come on!
-Nein, komm schon!
Just go!
Los geht's!
Go! Go!
Los! Los!
Now!
Jetzt!
Run!
Laufen!
Fuck you!
Verpiss dich!
Shit!
Scheiße!
We have to go now!
Wir müssen jetzt los!
Wait, Prao.
Warte, Prao.
Go without me. I'll join you soon!
Geht ohne mich. Ich komme bald nach!
Fah! Fucking run! Run!
Pfui! Verdammt, renn! Renn!
What are you doing?
Was machst du?
Fah, run!
Fah, lauf!
Fah!
Pfui!
Go!
Gehen!
Fah, you need to go!
Fah, du musst gehen!
Whoa!
Wow!
Hey!
Hey!
Fah! Fah!
Puh! Puh!
Fah!
Pfui!
Pao!
Pao!
Run away, Fah!
Lauf weg, Fah!
Fah! Fah!
Puh! Puh!
Fah!
Pfui!
-Fah! -Pao!
-Fah! -Pao!
Fah!
Pfui!
Hurry.
Beeil dich.
This way. Come on.
Hier entlang. Los geht's.
Come on!
Aufleuchten!
It's dead quiet down there.
Dort unten herrscht Totenstille.
No zombies are coming up.
Es kommen keine Zombies.
Of course!
Natürlich!
That's because they got Fah!
Das liegt daran, dass sie Fah bekommen haben!
Pao.
Pao.
What?
Was?
-Pao, stop! -Why didn't you wait for her?
-Pao, halt an! -Warum hast du nicht auf sie gewartet?
-Why were you in such a hurry? -Pao, stop it!
-Warum hattest du es so eilig? -Pao, hör auf!
-Fucking stop! -Huh?
-Hör verdammt nochmal auf! -Hä?
Answer me, damn it!
Beantworte mir verdammt nochmal!
Enough!
Genug!
If he didn't save you, you'd be dead by now.
Wenn er dich nicht gerettet hätte, wärst du jetzt tot.
Get to the rooftop.
Geh aufs Dach.
The girls should be up there.
Die Mädchen sollten da oben sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Shit!
Scheiße!
Whoa…
Wow…
Let's go!
Lass uns gehen!
Wash your hands, Win! Wash them!
Hände waschen, gewinnen! Hände waschen!
Come on.
Aufleuchten.
Wash them. Do it.
Wasch sie. Mach es.
Hurry.
Beeil dich.
Come off already.
Komm schon runter.
Win…
Gewinnen…
Stay still. Don't move.
Bleib still. Beweg dich nicht.
If I say run…
Wenn ich sage: Lauf…
you run, okay?
Du rennst, okay?
Run! Go!
Lauf! Los!